ΕΠΙΜΝΗΜΟΣΥΝΗ ΤΕΛΕΤΗ
ΤΗΣ ΟΙΚΟΓΕΝΕΙΑΣ ΓΙΑΜΑΜΟΤΟ
Με τι ασχολείσαι τώρα τελευταία;
’σε με ήσυχο.
Απίστευτο.
Κρίμα.
Λιλ Κεν, πέρνα μια βόλτα μετά.
ΜΑΣΑΧΑΡΟΥ ΓΙΑΜΑΜΟΤΟ
Παράξενο δεν είναι;
Όταν η οικονομία καταρρέει,
πολλοί καταφεύγουν στα ναρκωτικά.
Αν τον είχα πιάσει,
ίσως να ήταν ζωντανός σήμερα.
Λιλ Κεν, τι σκέφτεσαι
να κάνεις στη συνέχεια;
Μην καταλήξεις σαν τον πατέρα σου.
Να κοιτάς τη δουλειά σου.
Καλά είναι;
Πάει καιρός.
Με ακούς;
ΝΟΜΑΡΧΙΑ ΣΙΖΟΥΟΚΑ
ΑΣΤΥΝΟΜΙΚΟ ΤΜΗΜΑ ΤΑΜΠΑΣΑΚΙ
- Καλώς τον.
- Ναι.
Γιατί έχεις μούτρα;
Έλα, πάμε.
Κεν;
- Ποιος είναι;
- Δεν ξέρω.
Τι θέλεις;
Πούλησέ μου. Πόσο έχεις;
Δεν πουλάω σε νέους πελάτες.
Πρέπει να σε ξέρω.
Γιαμαμότο.
Μασαχάρου Γιαμαμότο.
Ωραία. Γιαμαμότο, είπες;
Πόσο θέλεις;
Κωλόπαιδο!
- Γαμώτο!
- Φεύγουμε!
- Ανεβείτε γρήγορα.
- Πονάει.
- Πάρε.
- Σιγά.
Δεν το πιστεύω.
Πόσα είναι;
- Λοιπόν;
- Δέκα χιλιάδες γιεν;
- Αποκλείεται!
- Είμαι σίγουρος.
- Πιο σιγά.
- Είναι απίστευτο, Κεν.
Αυτά είναι.
- Τι θέλεις να φας;
- Κανένα ψητό;
Πολύ καλή.
Περίμενε...
Όχι!
Γιατί το έκανες αυτό;
Δεν ήταν καλή. Πάμε.
Θα πάω στο Ομόνι.
Μισά για τον Κεν, μισά για μένα.
- Γιατί;
- Συμφωνώ.
Γιατί;
Σταμάτα. Γιατί το κάνεις αυτό;
Το Υπουργείο Δικαιοσύνης...
Συγγνώμη για την καθυστέρηση.
Ευχαριστώ!
Λιλ Κεν, ξέρω ότι τα πράγματα είναι
δύσκολα αυτήν τη στιγμή για σένα.
Αλλά θέλω να με
βλέπεις σαν μητέρα σου.
Να βασίζεσαι πάνω μου. Ορίστε.
Δεν τον βλέπω χαρούμενο.
Μάλλον ήθελε πιο όμορφη μητέρα.
Σταμάτα τις σαχλαμάρες!
- Φάτε.
- Θα πληρώσουμε σήμερα.
Κάθε φορά πρέπει να πληρώνετε!
- Μπορώ να έχω άλλη μία μπίρα;
- Φυσικά.
Κύριε Σιμπαζάκι!
Καλώς ήρθατε.
- Εντάξει με την μπίρα;
- Ναι, ευχαριστώ.
Αμέσως.
Είναι ο επικεφαλής
της Σιμπαζάκι-Γκούμι.
Έχει έναν αέρα εξουσίας.
Ευχαριστώ!
Έσκασα.
- Τρώτε;
- Ναι.
- ’λλη μία.
- Μισό λεπτό.
Πόσο θα φας;
Μπορώ κι άλλο.
Θα φας;
Σε βρήκαμε, γαμημένε.
Πιάστε τον!
- Ήρεμα!
- Σταματήστε!
Σταματήστε!
Ακίνητοι!
Ακίνητοι.
Ψόφα!
Πολύ θόρυβο κάνετε.
Κεν, πρέπει να φύγουμε!
Ευχαριστούμε για το φαΐ, Αΐκο!
Τσουμπάσα.
Αφεντικό, τραυματίστηκες;
ΠΙΣΤΟΠΟΙΗΤΙΚΟ ΑΡΙΣΤΕΙΑΣ
Ξύπνα.
ΣΙΜΠΑΖΑΚΙ-ΓΚΟΥΜΙ
Ήρθε ο Νακαμούρα.
- Καλώς ήρθατε, κύριε.
- Συνεχίστε.
- Καλώς ήρθατε.
Με συγχωρείτε.
Εσύ.
Πλησίασε.
Κάθισε.
Λιλ Κεν...
Έμαθα ότι έτσι σε λένε.
Έχεις φάει;
Σ' ευχαριστώ για χθες.
Δεν το έκανα για να σε σώσω.
Αλήθεια;
Γνωρίζω την Αΐκο πολλά χρόνια.
Ο άντρας της ήταν αξιωματικός μας.
Πριν δύο χρόνια.
Και λοιπόν;
Μπες στο θέμα.
Πρόσεχε, μαλακισμένο.
- Ξέρεις σε ποιον μιλάς;
- Μακότο.
Απ' ό,τι φαίνεται, δεν έχεις δουλειά.
Απλώς περιφέρεσαι από 'δώ κι από 'κεί.
Τι σχέδια έχεις;
Δεν μπαίνω στη Γιακούζα.
Εξαιτίας του πατέρα σου;
Δεν με νοιάζει ο πατέρας μου.
Εμείς...
δεν διακινούμε ναρκωτικά.
Και τι κάνετε, τότε;
Αλήθεια, τι κάνουμε;
- Νακαμούρα.
- Μάλιστα.
- Πες τι κάνουν τα μέλη της Γιακούζα.
- Μάλιστα, κύριε.
Σέβονται το καθήκον και την τιμή,
προσπαθούν να φέρονται ευγενικά
και αγωνίζονται
να γίνουν καλύτεροι.
Το έχει πάρει πολύ σοβαρά.
Εντάξει; Έλα να φάμε.
Φάε.
- Ήσουν πολύ σοβαρός.
- Συγγνώμη.
ΧΙΡΟΣΙ ΣΙΜΠΑΖΑΚΙ
Τι θέλεις;
Κέντζι! Φύγε!
Τι;
Εγώ...
Σκατά.
Γαμώτο.
Πιάστε τον! Αμέσως!
Γαμώτο!
Πιάστε το αρχίδι!
Αυτό πόνεσε!
Σταμάτα!
Πιάστε τον!
- Δέστε τον.
- Έγινε.
Έλα.
Ξύπνα.
Αδερφέ, ξύπνησε.
Είμαι ο Κάτο,
αξιωματικός της Κιόγιο-Κάι.
Εσύ ποιος είσαι;
’κουσα πως είσαι
το παραπαίδι του Γιαμαμότο.
Πολύ κρίμα.
Έπεσε στα βαθιά
γιατί δεν είχε λεφτά για πρέζα.
Πες κάτι, αρχίδι!
Θα σε σκοτώσω!
Σε ποιον νομίζεις ότι μιλάς;
Λοιπόν; Τι έκανες
μ' αυτά που έκλεψες;
Δεν ξέρω τι εννοείς.
Καλύτερα να ρωτήσω τους φίλους σου.
Συγγνώμη! Στον ωκεανό!
Τα ρίξαμε στον ωκεανό!
Μιλάς σοβαρά;
Ξέρεις πόσο άξιζαν;
Τι θα γίνει;
Πάνω στην ώρα.
Σχεδόν έφτασε.
Το πλοίο από το Χονγκ Κονγκ.
Ακούστε.
Τα όργανα από νεαρούς
πιάνουν καλή τιμή.
Σκάσε!
Έλα 'δώ!
Τελείωνε!
Σκάστε, μαλακισμένα!
Ελάτε, πάρτε τους.
- Θα έρθεις μαζί μας.
- Έλα.
Προχώρα.
Πρόσεχε, Καουαγιάμα.
- Πάρε πορτοφόλια και κινητά.
- Μάλιστα, κύριε.
- Πάρε τα πορτοφόλια και τα κινητά τους.
- Έγινε.
Αδερφέ!
ΧΙΡΟΣΙ ΣΙΜΠΑΖΑΚΙ
Κοίτα με.
Τι είναι αυτό;
Ξέρεις τον Σιμπαζάκι;
Είχαμε συνεργαστεί παλαιότερα
με τον Σιμπαζάκι.
Λοιπόν;
Τα δικά του γράμματα
είναι στο πίσω μέρος;
Αν ισχύει αυτό,
τότε ο γέρος ξέρει τι γίνεται.
Δεν έχω σχέση
με τη Σιμπαζάκι-Γκούμι.
Είμαι...
ο Κέντζι Γιαμαμότο!
- Ναι;
- Με συγχωρείτε.
Πέρασε.
Αφεντικό, τόσο κόστισε.
Με συγχωρείτε.
Τους έκανες τη ζωή δύσκολη
απ' ό,τι φαίνεται, Λιλ Κεν.
Έχεις κάπου να μείνεις;
Λιλ Κεν.
Λαμβάνουμε μέρος
στην τελετή μύησης στην οικογένεια.
Επιτρέψτε μου
να διευθύνω την τελετή.
Είμαι ο Τσουτόμου Νακαμούρα, υπαξιωματικός
της Σιμπαζάκι-Γκούμι, Σόουου-Κάι.
Ξεκινάει η τελετή.
Προσευχόμαστε στις θεότητες που
ενσταλάζονται σε αυτήν την κούπα.
Λαμβάνουμε μέρος
στην τελετή μύησης στην οικογένεια
Σιμπαζάκι-Γκούμι
της τρίτης γενιάς Σόουου-Κάι.
Καλώς ήρθες στην οικογένεια.
Όγιαμπουν.
Είναι τιμή μου.
ΤΕΛΕΤΗ ΕΙΣΟΔΟΥ ΣΤΗΝ ΟΙΚΟΓΕΝΕΙΑ
ΓΟΝΕΑΣ: ΧΙΡΟΣΙ ΣΙΜΠΑΖΑΚΙ
ΤΕΚΝΟ: ΚΕΝΤΖΙ ΓΙΑΜΑΜΟΤΟ
Εκμεταλλευόμενη την καλύτερη
οικονομική περίοδο μετά τον Β' ΠΠ,
η εμπορική περιοχή του Κιταγκούτσι
μεταμορφώθηκε εντελώς.
Με συγχωρείτε. Από 'δώ.
- Μπράβο.
- Ευχαριστώ.
Αδερφέ, συγχαρητήρια
για την προαγωγή σου σε αξιωματικό.
- Συγχαρητήρια.
Ντροπή, δεν ήταν ανάγκη.
Τι είναι αυτά που λες;
Είσαι βασικό στέλεχος
της οργάνωσης πια.
- Πού είναι το αφεντικό;
- Δεν του αρέσουν αυτά τα μέρη.
- Λυπάμαι.
- Κατάλαβα.
Δίκιο έχεις.
Με συγχωρείτε.
Αυτό είναι από τον Γιαμαμότο.
- Ευχαριστώ.
- Παρακαλώ.
Ωραία.
- Πάμε να πιούμε.
- Μάλιστα, κύριε.
Αδερφέ.
- Συγχαρητήρια.
Λόγω της αναβάθμισης
του Κιταγκούτσι,
στοχεύουμε να έχουν απομακρυνθεί
οι οίκοι ανοχής,
τα εστιατόρια και μπαρ μέσα στα
επόμενα τρία χρόνια, ως το 2008.
Ο βορράς ανήκει στην Κιόγιο-Κάι.
Δεν πρόκειται να κάτσουν ήσυχοι.
Είναι πολύ πιθανόν η διαμάχη τους
με τη Σιμπαζάκι στον νότο,
ν' αναζωπυρωθεί μετά από οκτώ χρόνια.
Είναι μια πολύ καλή ευκαιρία
να συλλάβουμε όλα τα μέλη
της Κιόγιο-Κάι και
της Σιμπαζάκι-Γκούμι.
- Μάλιστα.
Ωραία.
Σημασία έχει ότι περάσατε καλά.
Μάλιστα. Ο αξιωματικός
ήταν πολύ χαρούμενος.
Πες μου, πώς τα πας;
Οι μπάτσοι μάς πιέζουν πολύ,
όπως πάντα,
αλλά τα έσοδα αυξάνονται διαρκώς.
Κάποια μέρα, θα σας κάνω
επικεφαλής της Σόουου-Κάι.
- Να μου λείπει.
- Γιατί;
Έχεις κοπέλα;
Όχι, δεν έχω...
- Δεν είναι καλό αυτό.
- Λυπάμαι.
Όταν γεράσεις, όπως εγώ,
θα πεθάνεις
και δεν θα το προσέξει κανένας.
Όχι.
Έχετε εμάς.
Μάλιστα.
Αφεντικό. Επιτέλους.
Καλησπέρα, αφεντικό.
- Βγάζεις λεφτά;
- Ναι, χάρη σ' εσάς.
Καλησπέρα.
Λιλ Κεν, σ' ευχαριστώ για όλα.
Αΐκο, άσε πια αυτό το παρατσούκλι.
Όσο κι αν μεγαλώσεις,
πάντα θα είσαι ο Λιλ Κεν.
- Είμαι σίγουρος.
- Τρεις μπίρες.
Αμέσως.
Διαβάζεις πολύ, Τσουμπάσα. Μπράβο.
Ναι.
’πλωσε το χέρι.
Ορίστε, ν' αγοράσεις
ό,τι θέλεις. Εντάξει;
- Αλήθεια;
- Φυσικά.
Ο κόσμος πάντα χρειάζεται
παραπάνω λεφτά. Πάρ' τα.
- Ευχαριστώ, θείε Κεν.
- Σιγά το πράγμα.
Συγγνώμη για την αναμονή.
Τσουμπάσα, όταν μεγαλώσεις
θα μπεις στην οικογένειά μας.
Είσαι σοβαρός;
Δεν υπάρχει περίπτωση.
Συγγνώμη.
- Τσουμπάσα, μη γίνεις σαν εμάς.
- Εντάξει.
Μη συμφωνείς μαζί του!
- Στην υγειά μας.
Συγγνώμη!
Σκέψου το μέλλον σου.
Μη γίνεις σαν εμάς.
Έκανες μπάνιο χθες;
Ναι;
Ναι, εσύ.
Ναι.
Καλώς.
- Λυπάμαι, Αΐκο, πρέπει να φύγουμε.
- Τι;
- Τα λέμε, Τσουμπάσα.
- Εντάξει.
Αυτά είναι για σένα, Αΐκο.
Τσουμπάσα, πιάσε.
Τα λέμε.
- Ευχαριστώ.
- Σας ευχαριστώ.
ΚΛΑΜΠ C' EST LA VIE
Κεν, έγινε έξαλλος
με τον λογαριασμό.
Αναρωτιόμουν ποιος θα εμφανιστεί.
Τελικά, ήρθε ο Γιαμαμότο.
Το περίμενα, κατά βάθος.
Ενοχλείς τους υπόλοιπους πελάτες.
Πέρασε έξω.
Ακούγεσαι πολύ ζόρικος.
Πρόσεχε μη σε πιάσουν όπως παλιά.
Κόψε τις βλακείες!
Τι πρόβλημα έχεις, κάθαρμα;
Γιαμαμότο,
πώς θα είναι αυτή
η πόλη σε δέκα χρόνια;
Το Κιταγκούτσι αναβαθμίζεται.
Θα γίνεται ολοένα και πιο δύσκολο
να βγάζεις λεφτά εδώ.
Θα χρειαστεί ν' αλλάξουμε.
Και λοιπόν;
Πες στο αφεντικό σου
να ξεκουμπιστεί από τον νότο.
Σ' αντάλλαγμα,
θα σας δίνουμε το 20 τοις εκατό.
Καθόλου άσχημα, έτσι;
Θα το πω πιο απλά.
Αν ο γέρος δεν παραιτηθεί,
η πόλη μας θα μείνει πίσω.
Το αφήνω πάνω σου.
Τι έκανες;
Γαμημένε!
Έλα 'δώ!
Αδερφέ!
- Αδερφέ!
- Φτάνει.
Αυτό πόνεσε.
Πρέπει να ενημερώσω το αφεντικό.
Καταλαβαίνεις τι σημαίνει
ν' αρχίσετε πόλεμο μ' εμάς;
Ελάτε. Πάμε.
Αδερφέ.
Μαμά. Ποτά.
Αμέσως.
Ήταν τρομακτικά, έτσι δεν είναι;
- Ρένα.
- Ναι.
Με συγχωρείτε.
- Ορίστε.
- Παρακαλώ.
Βοήθησέ με λιγάκι.
- Πιείτε.
- Ναι.
Μήπως...
Εντάξει.
- Σ' ευχαριστώ για σήμερα, Κεν.
- Δεν κάνει τίποτα.
Όλα καλά.
Μαμά.
Για το κορίτσι
που καθόταν δίπλα του.
Δίπλα στον Κεν;
Ευχαριστώ για τη βοήθεια.
- Ευχαριστώ.
- Ευχαριστούμε.
- Μιγιούκι.
- Τι;
Να σου πω.
Από 'δώ.
Λοιπόν, ήρθα.
Πλησίασε.
Κάθισε.
Ηρέμησε. Έλα πιο κοντά.
- Έλα!
- Όχι...
Περίμενε!
Περίμενε! Σε παρακαλώ, σταμάτα!
Παλιο...
Σταμάτα!
- Σταμάτα!
- Περίμενε!
Σταμάτα!
Σταμάτα, επιτέλους!
Τι έπαθες, παρθένα είσαι;
Τι;
Όχι.
Τότε, τι πρόβλημα έχεις;
Ήξερες τι θα γινόταν εδώ.
- Γιατί;
- Τι;
Ήρθα επειδή μου το είπε η Μαμά.
Τότε, κάνε αυτό που σου είπε.
Γι' αυτό ήρθα!
Δεν γίνεται δουλειά έτσι.
Είχαμε κάνει συμφωνία.
- Τι συμφωνία;
- Τι εννοείς;
Η συμφωνία είναι συμφωνία.
Μη ζητάς να σ' το εξηγήσω.
Βρες το μόνη σου.
Τι έπαθες; Γιατί με κοιτάς έτσι;
Μην είσαι χαζή. Δεν θα σε πείραζα.
Προσπάθησες.
Δεν προσπάθησα.
Δεν θα έκανα ποτέ κάτι τέτοιο.
Πριν λίγο προσπάθησες!
Δεν προσπάθησα.
Περίμενε.
Δώσ' το μου.
Τι;
Ορίστε.
Κατάλαβα.
Θα βρεθούμε εκεί που θέλεις, Κάτο.
Ναι. Κατάλαβα.
Δεν μου λες, κατάλαβες τι έκανες;
Ξεκίνα να μιλάς!
Δεν μπορούσα να επιτρέψω
τέτοια ασέβεια απέναντί μας.
Δίκιο έχει ο Λιλ Κεν.
Ο Κάτο δεν μας σέβεται.
Προσπαθεί να πάρει τον νότο.
Θα μιλήσω εγώ στον Κάτο.
Όχι. Τι θα καταφέρεις μόνος σου;
Εγώ χτύπησα τον Καουαγιάμα.
Τι;
Ποιος νομίζεις ότι είσαι
και μου αντιμιλάς;
Ήρθε ο Όγιαμπουν.
Θα συναντήσω τον Κάτο.
- Αφεντικό.
- Νακαμούρα.
Μάλιστα, κύριε.
Λιλ Κεν, μερικές φορές, πρέπει ν' αφήνεις
τον Νακαμούρα να βγαίνει στο προσκήνιο.
Πρόκειται για την περιοχή μας.
Το αφεντικό είναι εδώ.
Δεν είναι παράξενο;
Το κάθαρμα που τα ξεκίνησε
όλα αυτά δεν είναι εδώ.
Σωστά.
Κάτο.
- Τι;
- Δύο παιδιά πιάστηκαν στα χέρια.
Λυπάμαι.
Και;
Πώς θα το διορθώσεις;
Τι να διορθώσω;
Τι;
Ξεμωράθηκες;
Δεν μπορείτε
να δέρνετε έναν αξιωματικό μας.
’κου, Κάτο.
Μη με πιέζεις πολύ.
Σιμπαζάκι.
Οι καιροί άλλαξαν.
Καλύτερα να αφήσεις τον
νότο σ' εμάς, καλά δεν λέω;
Ας συνεργαστούμε.
Πριν οκτώ χρόνια,
συνεργαστήκαμε
επειδή έτσι μου είπε η οικογένεια.
Δεν έχω ξεχάσει, όμως,
ότι χτύπησες τον Κιμούρα.
Μη με κάνεις να γελάω!
Πλάκα κάνεις;
Σκότωσες το τελευταίο αφεντικό μας.
Τι ήταν ένα κάθαρμα,
σαν τον Κιμούρα, μπροστά του;
Αν είναι έτσι,
γιατί δεν προσπαθείς
να με βγάλεις από τη μέση, Κάτο;
Κάν' το, αν μπορείς!
Καθίκι.
Ο συνδρομητής που καλέσατε
δεν είναι διαθέσιμος.
Γιατί δεν απαντάει;
ΚΛΑΜΠ C' EST LA VIE
Μπες.
Μα έχω βάρδια
μέχρι να κλείσει το μαγαζί.
Δεν πειράζει. Μπες.
Πρέπει να σηκωθώ νωρίς το πρωί.
Μπες στο αμάξι!
Πρέπει να μου δώσει άδεια η Μαμά.
’ντε πάλι η Μαμά.
"Η Μαμά". Δεν μπορείς
να κάνεις κάτι μόνη σου;
Δεν μπορώ.
Καληνύχτα.
- Μην το κάνεις αυτό! Σταμάτα!
- Μπες.
- Δεν μου λες...
- Γιούκα.
Γιατί δουλεύεις στο μαγαζί μας;
- Έτσι.
- Τι σημαίνει αυτό;
Δεν είχα λεφτά για τα δίδακτρα.
Ποια δίδακτρα;
Φοιτήτρια είσαι;
Πειράζει;
Όχι. Απλώς μου φαίνεσαι
πολύ μεγάλη για φοιτήτρια.
Θέλω να κατέβω. Κάνε στην άκρη.
Μην είσαι χαζή! Σταμάτα!
- Είσαι χαζή.
- Ζήτα συγγνώμη.
Τι;
Περίμενε! Σταμάτα!
Γιατί ήρθαμε στον ωκεανό;
Έτσι.
Δεν έχω δει τον ωκεανό
από τότε που ήρθα.
Γιαμαμότο.
Τι;
Γιατί είσαι στη Γιακούζα;
Πολλά ρωτάς.
Πώς ζουν τα μέλη της Γιακούζα;
Γιατί φορούν γυαλιά ηλίου
ακόμα και τη νύχτα;
Επίσης, γιατί λένε συνέχεια
"αφεντικό" και "αδερφέ";
Θα σε πνίξω!
Μη μ' αγγίζεις!
Δεν σε άγγιξα.
Δεν περίμενα ότι θα γνώριζα
κάποιο αληθινό μέλος.
Υπάρχουν και ψεύτικα;
Δεν μου απάντησες.
Γιατί είσαι στη Γιακούζα;
Δεν υπάρχει λόγος.
Είναι η οικογένειά μου.
Και η πραγματική σου οικογένεια;
Δεν έχω.
Ούτε εγώ.
Πας πίσω;
Έλα, γρήγορα.
- Περίμενε!
- Τι έγινε πάλι;
- Δεν είναι σκοτεινά;
- Τι εννοείς;
- Τα γυαλιά ηλίου.
- Φυσικά και όχι, χαζή.
Τι έγινε;
Καλώς. Ξεκινάω αμέσως.
Οι γέροι έχουν πολύ χρόνο.
Είσαι καλός στο ψάρεμα.
Σωστά, Οχάρα;
Εγώ είμαι άσχετος.
Τι έπαθες; Φόρεσα κι εγώ το ίδιο.
Έτσι δεν είναι, Οχάρα;
Μ' αρέσει πολύ.
Μη βάζεις το αφεντικό
να φοράει τέτοια.
Συγγνώμη!
Ο τύπος συνέχεια μιλάει
για τον κύριο Κέντζι.
Όλο για σένα λέει.
Δεν θα βουλώσεις ποτέ το στόμα σου;
Συγγνώμη!
Λοιπόν,
τελικά, ακυρώσαμε τη συμφωνία μας
με τον Κάτο.
- Αφεντικό.
- Τι;
Λυπάμαι για το πρόβλημα
που δημιούργησα.
- Μη στεναχωριέσαι για το καθίκι.
- Μάλιστα.
Όμως, αν μου συμβεί οτιδήποτε,
θα είναι η σειρά
της γενιάς σου να βγει μπροστά.
- Να με κάνετε περήφανο.
- Τι είναι αυτά που λέτε;
Θα σας προστατεύσω με τη ζωή μου.
Χαίρομαι που το ακούω.
Το άκουσες, Οχάρα;
Μάλιστα!
Θα προστατεύσω και τους δυο σας.
Ούτε μυρμήγκι
δεν μπορείς να προστατεύσεις.
- Αφεντικό.
- Ναι;
- Λοιπόν...
- Βρήκες κοπέλα;
- Τι;
- Σοβαρά; Αλήθεια;
- Σκάσε!
- Φαίνεται στο πρόσωπό σου.
Δεν ξέρω.
Είναι πεισματάρα.
Δεν την ξέρω καλά.
Πολύ χαίρομαι.
Να τη φροντίζεις.
Μάλιστα.
Αφεντικό, σκύψε!
Είσαι καλά, αφεντικό;
Καλά είμαι.
Δεν είναι δυνατόν.
Μ' ακούς;
Οχάρα!
Απάντησέ μου!
Οχάρα.
Όχι, πρόεδρε.
Δεν μπορώ να το δεχτώ αυτό.
Ένα νεαρό μέλος μας...
Έτσι είναι το κάρμα.
Όσοι πρέπει να πεθάνουν, ζουν.
Οι άτυχοι πεθαίνουν πρώτοι.
Έτσι έγινε και με τον Κιμούρα
πριν οκτώ χρόνια.
Θα το φροντίσουμε εμείς.
Μην κάνεις καμία κίνηση.
Ο Κάτο ήθελε νεκρό το αφεντικό.
Σιμπαζάκι, καταλαβαίνεις, έτσι;
Αν κλιμακωθεί,
η οικογένειά σου θα έχει πρόβλημα.
Σκότωσαν τον Οχάρα μας!
Θα κινηθείς εναντίον τους;
Ολόκληρη η Σιμπαζάκι-Γκούμι
θα εξαφανιστεί.
Δεν είναι μόνο η αστυνομία και ο νόμος
που θέλει να τιμωρήσει τη Γιακούζα.
Ολόκληρος ο κόσμος
θα σας εξολοθρεύσει.
Οι καιροί έχουν αλλάξει.
- Αφεντικό.
- Μη σηκώνεσαι.
Καλά είμαι.
Πώς είναι το τραύμα σου;
Μπορώ να περπατήσω.
Αφήστε με να το κάνω εγώ.
Λιλ Κεν.
Αποφάσισα...
ν' αφήσω την αστυνομία
να το διαχειριστεί.
Τι είπατε;
Σκότωσαν τον Οχάρα.
Το ξέρω.
Αφεντικό. Εγώ φταίω για όλα.
Σας παρακαλώ,
αφήστε με να το κάνω εγώ.
Λιλ Κεν.
Τελείωσε.
Στις 5 του μήνα, στις 11:00 π.μ.,
το όχημα που μετέφερε τον επικεφαλής
της εγκληματικής οργάνωσης Σόουου-Κάι
δέχθηκε πυρά καθώς διέσχιζε
την πόλη του Ταμπασάκι.
Από το όχημα ανασύρθηκε
η σορός ενός άντρα.
Ένας άντρας ασιατικής
καταγωγής συνελήφθη
ως ύποπτος για τη δολοφονία.
Αρνήθηκε να συνεργαστεί...
- Αφήστε το σ' εμάς.
- Πάνω στην ώρα.
- Καλώς ήρθατε.
- Καλησπέρα.
Παρακαλώ, καθίστε.
Ορίστε.
Βούλωσέ το!
Καουαγιάμα.
Αδερφέ.
Κέντζι.
Να προσέχεις το αφεντικό.
Αδερφέ. Πάμε να φύγουμε.
Το αφεντικό σε χρειάζεται!
Πάμε!
’κρη! Φύγετε από τη μέση!
Γρήγορα!
Στην άκρη!
Ποιος είναι;
Έλα μέσα, γρήγορα.
Κάθισε.
Έλα.
Βγάλε τα ρούχα σου.
Έκανες περήφανο τον πατέρα σου.
Πάμε.
Ένα μέλος του οργανωμένου
εγκλήματος δολοφονήθηκε
στο κλαμπ Σμόουκ, στο Ταμπασάκι.
Στις 8:00 π.μ. σήμερα το πρωί...
Μαμά!
...ένας ύποπτος συνελήφθη.
Ο άντρας που συνελήφθη ως ύποπτος
ήταν ο Κέντζι Γιαμαμότο,
μέλος της εγκληματικής
οργάνωσης Σόουου-Κάι.
Ο ύποπτος είναι 25 ετών.
Ο Γιαμαμότο παραδέχθηκε
στην αστυνομία
ότι τον μαχαίρωσε.
ΔΕΚΑΤΕΣΣΕΡΑ ΧΡΟΝΙΑ ΜΕΤΑ
ΔΟΝ ΚΙΧΩΤΗΣ
Με συγχωρείτε.
ΣΙΜΠΑΖΑΚΙ-ΓΚΟΥΜΙ
Ναι;
Με συγχωρείτε.
Αφεντικό.
Επέστρεψα.
Καλώς ήρθες.
Ευχαριστώ πολύ για τα ρούχα.
Σου πάνε.
Ένα μικρό δείγμα
της ευγνωμοσύνης μου.
Λυπάμαι.
Σας ευχαριστώ.
Έγινε.
Συνέχισε ευθεία.
Το κλειδί σου.
Ωραία.
Από τον αδερφό Νακαμούρα.
Θα πάρω μόνος μου κινητό.
Όχι, δεν μπορείς. Όχι τώρα.
Γιατί;
Η υπάρχουσα νομοθεσία
για τα συμβόλαια κινητής τηλεφωνίας
δυσκολεύει πολύ
τη διαδικασία απόκτησής του.
Για τη Γιακούζα.
Ο αριθμός που καλέσατε
δεν αντιστοιχεί σε συνδρομητή.
Παρακαλώ, ελέγξτε τον αριθμό
που καλέσατε και δοκιμάστε ξανά.
Σήμερα, ο αδερφός μας, ο Κέντζι Γιαμαμότο,
επέστρεψε αφού εξέτισε την ποινή του.
Έμεινε στη φυλακή
14 ολόκληρα χρόνια
κι επέστρεψε κοντά μας.
Όλη η οργάνωσή μας, η Σιμπαζάκι-Γκούμι,
επιθυμεί να γιορτάσει το γεγονός.
Ωραία, λοιπόν.
- Στην υγειά μας.
Σας ευχαριστώ.
Πολύ ωραία.
Αφήνω τα υπόλοιπα σ' εσάς.
Αδερφέ, είσαι καλά;
Φυσικά.
Έχει κάτι το αφεντικό;
Πριν τρία χρόνια...
διεγνώσθη με καρκίνο.
Πέρυσι, οι γιατροί ανακάλυψαν
ότι είχε κάνει μετάσταση.
Κάνει τον σκληρό,
αλλά πρέπει να υποφέρει.
Λιλ Κεν.
Δεν έμειναν πολλοί
από εμάς, το ξέρεις;
Ναι.
Όλοι τα παρατάνε.
Δεν είναι μόνο ο νόμος.
Πριν οκτώ χρόνια, εξεδόθη ένα διάταγμα
και αρκετοί δικοί μας σκόρπισαν.
Και η περιοχή μας;
Ο Κάτο και ο Οσάκο
χτύπησαν πολλούς δικούς μας.
Όλα χάθηκαν.
Πώς βγάζουμε χρήματα τώρα;
Είναι πολύ μικρά.
Είναι διάφανα.
Είναι δύσκολο να τα πιάσεις.
Έπιασα μερικά!
Ορίστε.
Θα πιάσουν καλή τιμή.
Κοίτα. Μικρά χέλια.
Καλή ψαριά.
Αυτά μάς ταΐζουν τώρα.
- Ευχαριστώ.
- Καληνύχτα.
ΟΜΟΝΙ
Λιλ Κεν.
- Χρόνια και ζαμάνια.
- Λιλ Κεν! Καλώς ήρθες!
Πότε βγήκες;
Πριν μία εβδομάδα.
Εδώ είναι.
Δες.
Τι;
Ωραίο πράγμα τα παιδιά.
Ολόιδια μ' εσένα είναι.
Συγχαρητήρια.
Πού δουλεύεις τώρα;
Στα βιομηχανικά απόβλητα.
Τι να πω;
Με προσέλαβαν πριν δύο χρόνια.
Ωραία.
Έγινε κάτι μ' εσένα
και με το αφεντικό;
Όχι, αλλά...
Σκέφτηκα ότι είχε έρθει
η στιγμή να προχωρήσω.
Προσπάθησα να κάνω υπομονή
μέχρι να επιστρέψεις.
Ένας οδηγός χτύπησε το αμάξι μου.
Με συνέλαβαν
επειδή του ζήτησα να το φτιάξει.
Τότε ήταν που είπα "ως εδώ".
Λυπάμαι.
Είσαι καλά τώρα;
Ναι.
Μεροδούλι μεροφάι,
αλλά τουλάχιστον είμαι ζωντανός.
Καταλαβαίνω.
Τα πέντε χρόνια ήταν κόλαση, όμως.
Ποια πέντε χρόνια;
Ο νόμος των πέντε ετών.
Όταν αφήσεις τη Γιακούζα,
απαιτούνται πέντε χρόνια
μέχρι να σε δεχτεί πίσω η κοινωνία.
Δεν μπορείς να έχεις τραπεζικό
λογαριασμό, ασφάλεια ή σπίτι.
Κατάλαβα.
- Συγγνώμη, άργησα.
- Δεν πειράζει.
- Φαίνεται πολύ ωραίο.
- Ναι.
Παλιά, όλο τέτοια τρώγαμε.
Δίκιο έχεις.
- Φάε.
- Συγγνώμη. Ξεκινάω.
- Ευχαριστώ για το φαγητό.
- Σιγά.
- Χοσόνο.
- Ναι;
Θυμάσαι μια κοπέλα; Τη Γιούκα;
- Από το κλαμπ;
- Ναι.
Τη θυμάμαι.
Ξέρεις με τι ασχολείται τώρα;
Ποιος ξέρει;
Πέρασαν πολλά χρόνια από τότε.
Σωστά.
Θέλεις να ρωτήσω;
Σ' ευχαριστώ.
Ναι!
Καλό!
Έτσι! Πάνω του!
Αυτό είναι!
Ναι!
Απίστευτος αγώνας ο σημερινός.
Το τελευταίο χτύπημα
ήταν φανταστικό.
- Αλήθεια λέω.
- Ωραίος αγώνας.
Ωραίος αγώνας!
Ευχαριστώ.
Ωραίος αγώνας.
- Συγχαρητήρια!
Θέλεις να δεις το βίντεο;
- Ήταν πολύ καλό.
- Σοβαρά;
Ήταν φανταστικό.
Έκανα πολύ καλή λήψη.
Κανένας από 'δώ γύρω
δεν μπορεί να τον νικήσει.
Η γυναίκα μου είναι.
Πρέπει να πηγαίνω.
Καταλαβαίνω.
Αΐκο, τον λογαριασμό.
- Κερνάει το μαγαζί.
- ’σε μας να πληρώσουμε.
Θα τα βάλω εγώ.
- Δεν χρειάζεται.
- Θα πληρώσω εγώ. Τι χρωστάμε;
- Πέντε χιλιάδες;
- Ναι.
Εντάξει είμαστε.
Τι κάνεις;
Σταμάτα!
Συγγνώμη.
Χοσόνο.
Τι έπαθες;
Φέρεσαι περίεργα.
Αν με δουν μαζί σου,
θα με θεωρήσουν εγκληματία.
Η κατάσταση έχει αλλάξει
από τότε που δουλεύαμε μαζί.
Συγγνώμη. Μου επιτρέπεις.
Τι έπαθε;
Λυπάμαι.
Θείε Κεν;
Ο θείος Κεν.
Εγώ είμαι, ο Τσουμπάσα.
- Τσουμπάσα;
- Ναι.
- Καλησπέρα.
- Καλησπέρα. Βγάζετε χρήμα;
- Ναι!
Ναι.
- ’λλαξε αρκετά η πόλη, έτσι;
- Ναι.
Από 'δώ.
Ξέρεις τι έγινε;
Εδώ και μερικά χρόνια, η Γιακούζα
δεν έπρεπε να φαίνεται πουθενά.
Έτσι, αναλάβαμε εμείς τα κλαμπ.
Μάλιστα.
Από 'δώ.
Θέλετε να με κλέψετε;
Δεν θα κάνω ησυχία!
Πού είναι ο υπεύθυνος;
Σε λίγο θα με γαμήσετε κιόλας.
Δεν πληρώνω τόσα λεφτά.
- Τσουμπάσα.
- Ναι.
Τι κάνεις;
Σταμάτα. Τι κάνεις;
- ’κου.
- Τι;
Έχεις πρόβλημα με τον λογαριασμό;
Γι' αυτό γκρινιάζεις;
Είσαι για κλάματα. Πλήρωσε.
Εσύ ποιος είσαι;
Εντάξει. Θα πάω στην αστυνομία.
Δεν έχω πρόβλημα,
αλλά είσαι ηλίθιος.
Σιγά μην ασχοληθεί η αστυνομία
με κάτι τόσο ασήμαντο.
Δεν μπορείς να κάνεις τίποτα.
Ακολούθησε τα παιδιά.
Σ' ευχαριστώ.
Πάμε να βγάλεις λεφτά;
Πάμε.
Συγγνώμη για όλο αυτό.
- Δεν πειράζει.
- Πέρασε.
Τρομάζω όταν βλέπω
πόσο έχεις αλλάξει, Τσουμπάσα.
- Σέβομαι πολύ αυτό που έκανες.
- Σιγά.
Πήρες εκδίκηση για τον Οχάρα και
εξέτισες την ποινή σου. Είσαι φοβερός.
Όλα αυτά ανήκουν στο παρελθόν.
Ήξερες ότι ο πατέρας μου ήταν
στη Γιακούζα, στη Σιμπαζάκι-Γκούμι;
Ο Χατζίμε Κιμούρα.
Κάτι έχω ακούσει.
Η μητέρα μου το κρατούσε μυστικό.
Έπρεπε να μου το έχει πει.
Σκοτώθηκε σε μια διαμάχη.
Κι αυτό έπρεπε να μου το είχε πει.
Για σένα το έκανε.
- Αλήθεια;
- Ναι.
’λλαξε πολύ;
- Λογικό είναι.
Το καθήκον και η τιμή
δεν σου γεμίζουν το πιάτο.
Κρίμα, πραγματικά.
’κου, βοηθάω τον Νακαμούρα
με τις δουλειές του
επειδή σε συμπαθούσα πολύ.
Τι γίνεται μ' αυτόν;
Δεν ξέρεις;
Τι να ξέρω;
Μ' έχωσε στις βρομοδουλειές του.
Υποθέτω ότι δεν έχω επιλογή.
Τσουμπάσα.
Σε τι δουλειές;
Λοιπόν...
Οι πωλήσεις αυτού του μήνα ανέρχονται
στα 1.300.000 γιεν. Έξοδα 250.000 γιεν.
Κι αυτόν τον μήνα
τα έσοδα είναι πεσμένα,
αλλά θα το ξεπεράσουμε
όλοι μαζί, ως οικογένεια.
Το αφεντικό μπαίνει
στο νοσοκομείο αύριο.
Ζητώ να συνεισφέρετε
από 10.000 γιεν.
Ευχαριστώ.
Δεν έχουμε κάτι άλλο για σήμερα.
Ευχαριστώ για τον χρόνο σας.
- Αδερφέ;
- Ναι;
- Μπορώ να σου μιλήσω ένα λεπτό;
- Φυσικά. Τι έγινε;
Μπορείς να με πάρεις μαζί
στις δουλειές σου;
Ευχαριστώ.
Ορίστε.
Από πότε;
Εδώ και πέντε χρόνια.
Έκαναν επιδρομή σε όλα τα κλαμπ.
Το αφεντικό το ξέρει;
Δεν βγάζει νόημα.
Έλεγες ότι στη Γιακούζα
αγωνιζόμαστε να γίνουμε καλύτεροι.
Και τώρα πουλάς ναρκωτικά;
Δεν κάνει τέτοια
πράγματα η Γιακούζα!
Σκάσε!
Τι ήθελες να κάνω;
Δεν έχουμε περιοχές.
Όλοι παραιτήθηκαν!
Το αφεντικό είναι άρρωστο!
Δεν έχεις ιδέα τι γίνεται.
Σάπιζες στη φυλακή.
Μη μου κάνεις κήρυγμα!
Είσαι αξιολύπητος!
Σταμάτα!
Ποιον προστάτευσα
όταν μπήκα στη φυλακή;
Εσύ το διάλεξες!
Πήγαινε να δεις πώς είναι η φυλακή!
Πήρες τα πάντα!
Σκάσε!
Πώς έγινες εσύ επικεφαλής;
Συγγνώμη.
Όχι.
Εγώ σου ζητώ συγγνώμη.
Με καθαρά χέρια δεν βγάζουμε λεφτά.
Αδερφέ...
Πες μου ότι δεν κάνεις πρέζα.
Δεν έχω πέσει τόσο χαμηλά, ηλίθιε!
- Με συγχωρείτε.
- Πάρε αυτό.
Εντάξει.
Με συγχωρείτε.
Εμπρός;
Αδερφέ, βρήκα τη γυναίκα
που ήθελες, τη Γιούκα.
Συγγνώμη για την καθυστέρηση.
- Ένα θέλετε;
- Ναι, παρακαλώ.
Μόνο ένα.
Ας αρχίσουμε με αυτό.
ΕΙΣΟΔΟΣ ΠΡΟΣΩΠΙΚΟΥ
Γέρασες, Γιαμαμότο.
Κι εσύ, Γιούκα.
Λογικό είναι.
Πέρασαν...
δεκατέσσερα χρόνια.
Δουλεύεις στο δημαρχείο.
Προχώρησες στη ζωή σου.
Πάντα δούλευα σκληρά.
Πλάκα κάνεις.
Βρήκες κανέναν καλό άντρα;
Όχι.
Κατάλαβα.
Γιαμαμότο,
είσαι ακόμα στη Γιακούζα;
Δεν ξέρω.
Τι σημαίνει αυτό;
Έλειπα καιρό και ανακάλυψα
ότι πολλά πράγματα έχουν αλλάξει.
Η πόλη, οι άνθρωποι...
Αναμενόμενο.
Όλα έχουν αλλάξει.
- Συγγνώμη, άργησα.
- Δεν πειράζει.
’κου, ήθελα να σου δώσω κάτι.
Τι είναι;
Δεν τα χρησιμοποίησα ποτέ.
Δεν τα χρειάζομαι.
Γιαμαμότο...
καλύτερα να μη συναντηθούμε ξανά.
Ακόμα κι εσύ μου λες το ίδιο;
- Λυπάμαι.
- Γιούκα.
Θα έρθεις μαζί μου;
Δεν μπορώ.
Μία γυναίκα είσαι,
μπορώ να σε συντηρώ.
Τι είναι;
Συγγνώμη.
Γιούκα;
Κάτι ήθελες να μου πεις.
Τι είναι; Πες μου!
Θα με συντηρείς;
Ναι.
Και τις δυο μας;
Τι εννοείς;
Εμένα και την κόρη μου.
Πόσων χρονών...
είναι;
Δεκατεσσάρων.
Περίμενε! Είναι δική μου!
Όχι, δεν είναι!
Δεν πρέπει ποτέ να μάθει...
ότι ο πατέρας της
είναι στη Γιακούζα.
- Καλώς τη.
- Γύρισα.
- Πήρες αυτό που ξέχασες;
- Ναι.
Ωραία.
- Μυρίζει υπέροχα.
- Είδες;
- Φαίνεται και νόστιμο.
- Αλήθεια;
’σε με να βοηθήσω.
Έμαθα τα νέα για τον Νακαμούρα.
Ναι.
Συγχώρεσέ τον.
Το παίρνει πολύ σοβαρά.
Μάλιστα.
Ο πιο αξιοθρήνητος
απ' όλους είμαι εγώ.
Σκέφτηκα να τη διαλύσω.
Τη Σιμπαζάκι-Γκούμι.
Το σκέφτηκα όταν έμαθα
ότι ο καρκίνος έκανε μετάσταση.
Όμως...
όλους εκείνους, που ξέρουν
μόνο αυτόν τον τρόπο ζωής...
ποιος θα τους σώσει;
Μάλιστα.
Έτσι έβλεπα τα πράγματα.
Τελικά, όμως,
το καθήκον και η τιμή...
δεν μπορούν να τα
βάλουν με το χρήμα.
Όχι, δεν είναι αλήθεια αυτό.
- Λιλ Κεν.
- Μάλιστα.
Φύγε από τη Γιακούζα.
Έχεις ακόμα χρόνο
να ξεκινήσεις από την αρχή.
Κοίτα εκεί!
Ένα, δύο, τρία, τέσσερα.
Κοίταξέ τα.
- Πρέπει να βιαστείς.
- Καλά.
Συνέχεια καθυστερείς.
Τι θα κάνεις αν αργήσεις;
ΕΙΔΟΠΟΙΗΣΗ ΑΠΟΜΑΚΡΥΝΣΗΣ
ΚΕΝΤΖΙ ΓΙΑΜΑΜΟΤΟ
- Ένα, δύο, τρία.
- Ένα, δύο, τρία. Ναι.
Έτσι μπράβο. Τι είναι αυτό;
- Αφεντικό, ήρθε.
- Τι είναι αυτό;
Λοιπόν, ήρθε η ώρα
ν' ανέβουμε στο τρένο.
Αναχώρηση!
Εδώ δείτε!
Εσύ είσαι ο Τσουμπάσα Κιμούρα;
Εγώ είμαι ο Κάτο της Κιόγιο-Κάι.
- Κάθισε.
- Ευχαριστώ.
Έμαθα ότι τα πας πολύ καλά.
Όχι, έχω πολλά να μάθω ακόμα.
Κλείσε την κάμερα.
Δεν πειράζει.
Οι νέοι στις μέρες μας
βιντεοσκοπούν τα πάντα.
Είστε όλοι YouTubers, σωστά;
Όχι, καμία σχέση. Έτσι το κάνουμε.
Αλήθεια;
Κάνεις παρέα με τα καθίκια της Σιμπαζάκι.
Δεν θα το έκανα αυτό στη θέση σου.
Έχουν ξοφλήσει.
’κου...
Θα έρθεις μαζί μας, εντάξει;
Δεν θα φοβάσαι τίποτα.
Το παίζεις έντιμος και καλά.
Τι;
Λυπάμαι.
Δεν είναι ανάγκη. Μπορούμε
να προσέχουμε τους εαυτούς μας.
Κάλεσέ μας, αν έχεις ποτέ πρόβλημα.
Πρόσεξε.
Κωλόπαιδο.
Ξέρεις σε ποιον μιλάς;
Κλείσε την κάμερα!
Κάτο.
Δεν είμαστε στη Γιακούζα.
Δεν απαντάμε σε τέτοιες απειλές.
’κου, κωλόπαιδο, αλήτη, κάθαρμα.
Πρέπει να σέβεσαι
τους μεγαλύτερους.
Ο χρόνος σου τελείωσε, γέρο.
Τα λέμε.
Ίδιος ο Κιμούρα!
Ελπίζω να μην έχεις
την ίδια κατάληξη.
Τι σημαίνει αυτό;
Γονική αγάπη.
Τι;
’για, κάνε γρήγορα, θα αργήσεις!
Καλά.
- Πτώμα είμαι.
- Καλημέρα.
Καλημέρα.
Ορίστε.
- Ωραία.
- Εντάξει.
- Ευχαριστώ για το γεύμα.
Ωραίο είναι.
- Καλό;
- Ναι.
- Έφυγα!
- Να προσέχεις.
Γεια.
ΕΙΣΟΔΟΣ ΠΡΟΣΩΠΙΚΟΥ
- Κύριε Γιαμαμότο.
- Ναι;
Γιατί σου αρέσει η μαμά;
Τι ερώτηση είναι αυτή;
Είναι μεγάλη γυναίκα.
Έχει παιδί στο γυμνάσιο.
Δίκιο έχεις.
Ήταν πολύ όμορφη παλιά.
- Αλήθεια;
- Ναι.
Αφού την ξέρεις από παλιά,
ξέρεις και τον πατέρα μου;
Όχι, δεν τον έχω γνωρίσει.
- Κατάλαβα.
- Ωραία.
Κύριε Γιαμαμότο, το τελευταίο διάστημα
η μαμά φαίνεται ευτυχισμένη.
- Σοβαρά;
- Χαμογελάει περισσότερο.
Είμαι αρκετά μεγάλη πια.
Μην ανησυχείς για μένα.
Μόνο να μου δίνεις
χαρτζιλίκι πού και πού.
Γιαμαμότο.
Πήγαινε αυτά έξω.
Έγινε.
Συνήθως, δεν έχεις δουλειά για πέντε
χρόνια. Οι περισσότεροι πεινάνε.
Παρακάλεσα τον πρόεδρο
να κάνει μια εξαίρεση.
Πρώτη φορά νιώθω
ευγνώμων απέναντί σου.
Τι σημαίνει αυτό;
Τα μέλη της δεν τα βγάζουν πέρα;
Αυτά ανήκουν στο χθες.
Ωραία δεν είναι; Τώρα όλοι ζουν
ως συνηθισμένοι άνθρωποι.
- Κάνεις πλάκα μαζί μας;
- Κάθε άλλο. Συγγνώμη.
Καλός είσαι.
Εννοείται.
Κοιτάξτε εδώ.
Μη με βγάλεις.
Πρέπει να γιορτάσουμε
που βρήκες δουλειά.
Τι θέλεις να πεις;
- Θα σας τη στείλω μετά.
- Για να δω.
- Θα μου τη στείλεις;
- Ασφαλώς.
Περιμένετε. Δεν κρύβω κάτι.
- Αφήστε με να μιλήσω στον...
- Μίλα σ' εμένα, εντάξει;
Μίλα σ' εμένα, όχι στα κορίτσια.
Φοβήθηκαν.
- Ακούστε...
- Δεν είναι σωστό, έτσι;
Αφήστε με να τους μιλήσω λίγο.
Τι θέλει η Δίωξη Οργανωμένου
Εγκλήματος από μένα;
Παρενοχλείτε την επιχείρηση.
Δεν πρέπει να εκνευρίζεις
τους μεγαλύτερους.
Τώρα κατάλαβα.
Καλώς.
Ερευνήστε τα πάντα.
Απίστευτο.
Επιθεωρητή.
Τι άνθρωπος ήταν ο πατέρας μου;
Ο Χατζίμε Κιμούρα.
Τον ήξερες, σωστά;
Ναι. Ήταν αξιωματικός
στη Σιμπαζάκι-Γκούμι.
Ένα άθλιο υποκείμενο ήταν.
Αυτός που τον σκότωσε είναι
ακόμα στην πόλη, σωστά;
Ποιος ξέρει;
Πρέπει να είναι πολύ ισχυρός.
Για να ελέγχει τους μπάτσους.
Δεν ξέρω.
Αν δεν βρεις σύντομα κανονική δουλειά,
θα καταλήξεις σαν τον πατέρα σου.
Σε ποιον κάνεις κήρυγμα, Οσάκο;
Τι;
Κοίτα.
Όσα έχεις κάνει
και προσπάθησες να κρύψεις,
βρίσκονται στην κατοχή μας.
Βλέπεις; Θέλεις να τ' ανεβάσω
στο διαδίκτυο;
Κάθαρμα.
Πες μου για τον πατέρα μου.
Σοβαρά; Στη Γιακούζα;
Καλημέρα.
Κούντο.
- Έρχεσαι μισό λεπτό;
- Βεβαίως.
Λάβαμε αυτήν την πληροφορία.
ΕΝΑ ΠΡΩΗΝ ΜΕΛΟΣ ΤΗΣ ΓΙΑΚΟΥΖΑ ΕΡΓΑΖΕΤΑΙ
ΣΤΗ ΔΟΥΛΕΙΑ ΜΟΥ. ΡΩΤΑ ΜΕ Ο,ΤΙ ΘΕΣ.
Αυτός ο Γιαμαμότο ήταν παλιά
σ' εγκληματική οργάνωση.
Φέρεται να έχει
δολοφονήσει κάποιον.
Ας το αφήσουμε στην άκρη,
προς το παρόν.
Υπήρξε μια παράξενη ανάρτηση.
Την είδες;
Στη Γιακούζα, σωστά;
ΓΙΟΥΚΑ ΚΟΥΝΤΟ, ΔΗΜΑΡΧΕΙΟ
Ήταν μαζί με την ’για.
Σταμάτα!
Καταλαβαίνεις τι έκανες;
- Συγγνώμη!
- Μαλάκα!
Δεν το περίμενα!
Εσύ φταις!
Η ζωή μου τελείωσε!
Όλη μου η ζωή τελείωσε!
- Τελείωσε!
- Σταμάτα!
- Τι έγινε;
Εδώ κοίτα.
Λιλ Κεν, έμαθα
ότι εγκατέλειψες τη Γιακούζα.
Όμως, η στάμπα δεν φεύγει
από πάνω σου αμέσως.
Πρέπει να την κουβαλάς.
Σταμάτα!
Τι θέλεις; Να πας πάλι φυλακή;
Μην πας να φορτώσεις
τα πάντα πάνω μου.
Εσείς μου κλέψατε
το δικαίωμα να ζήσω.
Αν αναλογιστείς
όσα έχεις έχεις κάνει,
είναι λογική συνέπεια.
Η Γιακούζα έχασε
κάθε ανθρώπινο δικαίωμα
εδώ και πολύ καιρό.
ΔΟΥΛΕΥΕΙ ΣΤΟ ΔΗΜΑΡΧΕΙΟ...
Αν αληθεύει αυτό...
ΕΙΝΑΙ Η ΕΡΩΜΕΝΗ ΤΟΥ
τότε, δεν μπορείς να εργάζεσαι εδώ.
Πρέπει να σταματήσεις
να εργάζεσαι στο δημαρχείο.
Είναι ψέματα.
Δεν είναι αλήθεια.
Θέλω να σε πιστέψω...
αλλά έχει γίνει
τεράστιο θέμα στο διαδίκτυο.
Καταλαβαίνεις;
Σε πήρα πολλές φορές.
Συγγνώμη.
Πού είναι η ’για;
Δεν έχει γυρίσει ακόμα.
Να σου κάνω μία ερώτηση;
Γιατί ήθελες να με βρεις;
Απάντησέ μου!
Όλα ήταν μια χαρά,
μέχρι που εμφανίστηκες εσύ!
Σε είχα ξεχάσει!
Έκανα τα πάντα για την ’για
εδώ και 14 χρόνια!
Μακάρι να μην είχες μπει ποτέ
στις ζωές μας!
Εσύ φταις για όλα.
Για όλα.
Μακάρι να μη σε είχα αγαπήσει ποτέ.
- Γιούκα.
- Φύγε!
Σε παρακαλώ.
Φύγε, σε παρακαλώ.
Θείε Κεν.
Τι;
Θα σε φροντίσω εγώ, αν θέλεις.
Οι δουλειές πάνε καλά. Θα ανοίξουμε
τρία μπαρ τον επόμενο μήνα.
Σ' ευχαριστώ, Τσουμπάσα.
Καλά είμαι.
Όσοι το λένε αυτό,
συνήθως, δεν είναι καλά.
Θείε Κεν.
Το αφεντικό της Σιμπαζάκι-Γκούμι...
είναι σε άσχημη κατάσταση.
Ξέρω ότι δεν πρέπει να επεμβαίνω,
αλλά δεν θέλεις
να τον δεις πριν πεθάνει;
Δεν είναι...
κάπως σαν οικογένεια;
Σ' ευχαριστώ.
Θείε Κεν.
Τι;
Βρήκα ποιος σκότωσε τον πατέρα μου.
- Τσουμπάσα.
- Θείε Κεν.
Καλά είμαι.
Να προσέχεις την Αΐκο.
- Λιλ Κεν.
- Ναι.
Λιλ Κεν.
Αφεντικό.
Ακόμα με αποκαλείς "αφεντικό".
Είστε...
ο μόνος πατέρας που είχα.
Ποτέ δεν σου στάθηκα
σαν αληθινός πατέρας.
Λιλ Κεν.
Μάλιστα.
Να προσέχεις την οικογένειά σου.
Ο συνδρομητής που καλέσατε
δεν είναι διαθέσιμος.
Παρακαλώ, αφήστε το μήνυμά σας
μετά τον χαρακτηριστικό ήχο.
Γεια.
Εγώ είμαι.
Λυπάμαι για όλα.
Εγώ φταίω για ό,τι συνέβη.
Αν και διάρκεσε πολύ λίγο...
- χάρηκα που κατάφερα να έχω...
- Αν και ήταν πολύ σύντομο,
ασς ευχαριστώ.
...μια πραγματική οικογένεια.
Ήθελα να γίνω ένας
κανονικός άνθρωπος.
Να έχω μια κανονική ζωή.
Να δουλεύω σκληρά και να γίνω
ένας σωστός άνθρωπος.
Δεν μ' ένοιαζε
αν η ζωή αυτή ήταν βαρετή.
Ήθελα να περνάμε καλά στα ρεπό μας.
Αυτήν τη ζωή ήθελα.
Γύρισα.
Σε σκεφτόμουν συνέχεια,
εδώ και 14 χρόνια.
Όταν ανακάλυψα ότι έχουμε παιδί,
ήθελα να αφήσω τα πάντα
και να σας προστατεύσω.
Όμως, η παρουσία μου στις ζωές σας
σας πλήγωσε βαθιά.
Όχι!
Λυπάμαι ειλικρινά.
Αφεντικό!
Πιάστε τον!
Αφήστε με!
Σταμάτα ν' αντιστέκεσαι!
Μην αντιστέκεσαι!
Γιούκα, θέλω να σε δω ξανά.
Να σε δω μαζί με την ’για.
Τέλος, θέλω να σ' ευχαριστήσω
που γέννησες την ’για.
Σ' αγαπώ.
Εσύ φταις.
Αν δεν είχες γυρίσει...
Πήγαινε στην κόλαση.
Πήγαινε στην κόλαση, αδερφέ.
Χοσόνο.
Συγγνώμη.
Είσαι στη Γιακούζα;
Όχι.
Τα μέλη της δεν επιβιώνουν
σε αυτόν τον κόσμο.
Περίμενε.
Τι;
Τι άνθρωπος ήταν ο πατέρας μου;
Εντάξει.
Πάμε να τα πούμε για λίγο.
ΜΙΑ ΤΑΙΝΙΑ ΤΟΥ ΜΙΤΣΙΧΙΤΟ ΦΟΥΤΖΙ
Υποτιτλισμός: Χαρίλαος Καραδήμας
Subrip-Επιμέλεια: amerzone